我哋漂流到一個不知名
嘅土地已經有一個月喇
菲莉亞帶我哋向住南面進發
所見到嘅只係地圖上面冇嘅原野
估唔到你淨以前教過我嘅知識
對而家嘅位置喺邊係好有用
真係好諷刺啊，我見到喇
嗰間就係火龍王神殿啊
就喺我哋前面吒嘛
前面係陌生嘅大地
我要去邊一度呢？
我個名叫做積加斯
一直喺瀝瀝嘅荒野度流浪
係一個可悲嘅改造人
勇闖神殿
我哋跟住呢度行嘅話
好快就會去到火龍王神殿㗎喇
太好喇
我哋終於都可以踏出整個世界嘅第一步喇
有冇人話畀我知點解啊？
我哋行咗一日一夜，點解仲未到㗎？
怪唔得你講清楚啲喇
到底仲要行幾耐先到神殿㗎？
要行幾耐呀？
如果我哋日夜不停全速噉行嘅話呢
要行三日左右啦
我好肚餓，我已經行到冇晒力喇
呢個不愧係大陸啊，地方廣闊到不得了
望到佢仲以為會好快到𠻹
點知原來唔係，唔得喇，我餓到冇晒力
唔可以再行喇
噉不如喺度紮營啦，都好啊
雖然住酒店會好啲，不過算數啦
喂，真係吖，頭先你哋仲龍爭虎猛
咁快就話攰囖
係好多個鐘頭之前嘅事喇，我又餓又攰
叫我行多幾步都冇力啊，不過
為咗神明宣告要拯救呢個世界
就係噉落去，世界未滅亡
我已經死咗喇，吓？
麗娜…
前面冇幾遠，我見到有光啊
好嘢啊
有城市喇意思即係話我哋有飯食喇
好嘢啊，食飯…
有飯食呀？
乜都得啊
行啦
我哋行啦
快啲行啦
咪佢哋唔係攰到冇晒力㗎咩？
我哋都行啦，快啲啊
係
呢度有個咁大座嘅歷史遺蹟喺度啝
呢個城市真係好靚啊，佢叫咩名呢？
呢個城市係叫愛斯普娜
至於嗰個遺蹟呢
就係遊客必到嘅地方嚟㗎
佢係幾千年嘅建築物嚟㗎
我哋一陣先去睇遺蹟啦
而家最緊要就係醫肚先
去食飯啦
快啲去食飯啦
食飯啦…
我哋想得到嗰把高難拿劍
唔使點都對佢哋做啲手腳先得
畀呢啲嘢佢飲先
呢啲就係睡眠果嘅果實
試試飲咗都會瞓覺
真係吖，失禮死啊
佢哋係噉㗎喇，千祈唔好介意啊
老闆啊，我叫佢哋嘢啦，快啲啦
食咗咁耐仲未飽嘎？
我夠鐘收工喇，快啲啊
係喇，咪整緊囖
喂，菲力亞
頭先嗰個遺跡
照佢嘅建築方式睇嚟係農莊嘅建築物嚟喎
冇錯啊，不過而家已經唔準任何人入去
係一個封鎖咗嘅遺跡嚟㗎
封鎖咗嘅遺跡嚟？
喂，你諗都唔好諗啊
目前最緊要嘅事就係
拯救呢個世界嘅危機啊
你快啲去瞓覺，補充返啲體力
聽朝一早我哋就要出發㗎喇
係喎，麗娜啊
你究竟要食到幾時㗎？
但係啊
頭先我叫咗嗰個餸都仲未送嚟喎
係啊嘛，你仲唔要食？
煮好喇
哎吔，好極喇…
嗱，呢味呢
就係我哋鋪頭最拿手嘅招牌菜喇
嗱，唔該你快啲試真啲味道
食完好走喇喎
好香啊，放棒氣啦
真係吖，你哋有啲節制好冇？
唔該你哋諗下呢餐飯到底係邊個畀錢㗎
既然你哋都唔客氣咯，噉我都食餐飽㗎
我係想叫你哋試真啲味道㗎
嗱，各位，聽朝一早起身
而家就快啲去瞓覺
司令啊
唔係𠻺嗎？
噉都瞓着？
瞓得咁快𠸏？
仲好稔𠻹喎，雖然菲利亞好有鬥志啊
但其實佢係好攰㗎喇
我咁落力，請你加啲人工畀我啦
上路精姐
即刻先
你自己去唔夠義氣喎
係你鬧？
係封印嘅遺跡呀？
睇嚟入便一定有寶物喺度㗎
喺呢一度可能會揾到啲
令積加斯嘅身體恢復原狀嘅方法都唔定㗎
係咩？
真係好辛苦啊估唔到菲利亞咁重㗎
同佢嘅外表一啲都唔相同𠸏
因為佢係一條龍吖嘛
梗係比普通人重好多㗎啦
真係估唔到
飲咗睡眠果汁嘅人只係得嗰個龍女咋噃
噉點算好啊，大哥？
有咩點算好啊？
入面追住佢哋囖
喂，你嗱？
積卡斯，有咩事啊？
你睇下呢一度吖
寫咗咁多嘢𠸏？
你知唔知寫咗啲咩喺度啊？
唔知道
不過…
呢幅牆嘅另一面
應該有間大啲嘅房喺度嘅
我諗呢一啲文字
好可能係教啲人點樣去另一邊嗰間房度
不過我完全識睇啊
莉娜
幾時由一個討厭嘅
強盜搖身一變變咗做偷遺蹟嘅賊㗎？
積木樹？
你哋好啊，莉娜，你要諗清楚喎
如果你真係靜靜噉
走入嚟攞咗龍族嘅寶物呢
噉你就係做咗壞人做嘅事㗎喇
我冇諗過要攞走啲寶物喎
你唔好亂講啊，你識唔識呢啲字呢？
呢啲字啊？
吓，原來係噉𠸏？
寫咗啲乜嘢喺度啊？
呢一度呢，就寫住遠古時代
呢一個地方呢，曾經有個高度嘅文明㗎
遠古時代？
發生航波戰爭嘅時代？
唔係，呢個遺跡呢，喺幾萬年前
係技術同埋法力兩者嘅高度結晶品嚟㗎
佢係用咗基尼亞京級數嘅知識同技術做㗎
基尼亞京級數？
喂…佢仲寫咗啲乜嘢啊？
你就係…
係咩啊？
我完全都唔識睇𠸏
不過啊，如果菲利亞佢就一定會明白㗎
係喎，又係喎，哲西啊，你叫醒佢吖
喂…快啲起身啦，起身啊
喂，起身啊
好啦，我都唔想㗎
飛沙走石
唔好啊…
喂，你嗱，做咩啊？
你用啲咁犀利嘅魔法，佢未醒啊
已經死喇
唔會啊，佢一定會醒返㗎
唔好亂嚟啊，只係反射性嘅作用啦
佢唔會真係死咗啝？
唔會
發生咩事啊？
哎吔，呢度係…
哎吔，點解我會喺呢度㗎？
菲莉亞嘅手鐲會發光𠸏？
係喇
原來龍族就係開呢一道門嘅鎖匙啊
大家唔好講咁多喇
我哋快啲離開呢度先啦
太遲喇
而家要閂埋車門，請大家小心
咩事啊？
哎吔…
多謝各位乘客，伴返車
我哋呢架車嘅總站就係火龍王神殿
請各位坐好，而家出發去火龍王神殿
點…點解啊？
弊喇
咩事啊？
已經行緊㗎嗱？
如果冇咗龍族相傳嘅寶石
再結合埋魔法嘅話
噉呢個遺跡根本係冇可能移動㗎
真係得意啊
原來呢個係龍族交通工具嚟嘎？
係噉
我哋就可以一口氣去到火龍王嘅神殿囖
你啊，真係講得輕鬆呀？
而家呢條路已經起咗幾個城市喺度㗎喇
哎吔，係噉會發生大悲劇㗎喎
可惡啊，你要負責啊
我走喇，再見喇
唔可以原諒嘅，我哋而家應該點做啊？
乜都唔理噉咪得囖，真係唔負責任啊
我哋要跳落去，唔好
喂，等陣啊，你哋咪亂嚟啊
唔好啊
居然令到遺跡移動
你哋竟然想避開我哋嘅追蹤，係咪啊？
好咁容易㗎
冇人諗到會有噉嘅事發生㗎
快啲停低呢個遺跡，交把鋼之劍出嚟
如果唔係嘅呢…
唔好啊
傑拉西啊
傻瓜，噉我就同你哋過兩招啦
咪噉囖，而家唔係打交嘅時候啊
爆炎炮
當然會噉啦
你知唔知啊？
因為莉娜你哋嘅魔法力量
全部都畀呢個遺跡吸收晒啦嘛
利用你哋嘅力量做動力
噉呢個遺跡就可以移動㗎喇
你點解唔一早同我哋講喎？
我個光之劍變成噉樣𠸏？
總之無論係乜嘢能量
個遺跡都會全部吸收晒㗎
既然你哋嘅魔法同埋光之劍都冇晒用
噉我哋就唔使驚你哋喇
我哋可以好容易噉就打低你哋班人啊
你真係可以咩？
乜你好想都咁犀利㗎？
知道厲害哩？
而家唔係懶得識嘅時候啊
快啲停啊…
弊喇，佢一直衝去神殿啊，點算啊？
一直衝去神殿嗰度有咩唔好喎？
就算有少少氣勢又點話吖？
你唔知就唔好亂噉噏啦
而家呢個速度好快得唔正常㗎
你咁中意喎
會一直噉衝埋去
因為佢嘅設備好舊啊
你揾出原因又點喎？
哎吔，我失陪一陣喇
喂，你想偷走呀？
係噉火龍王嘅仇視點算喎？
你講咩啊？
有命先做到嘢𠺢嘛，好
如果你就係噉嘅態度嘅
我就係話畀你家姐聽
小肥肥啊
你唔想我噉做，噉咪要諗下辦法喇
係喇，我要衝過去啊
噉點算好啊？
點算好啊？
我哋禱告啦
我諗噉樣，彗星可能會停低𠸏
會有人命傷亡㗎
為咗保護火輪王嘅神殿
係神聖嘅氣氛啊，係噉算係咩態度啊？
你哋喺度做緊乜嘢啊？
呢茶好好飲啊
你冇事吖嘛？
我冇事啊
頭先見你咁粗手打我𠻺嗎？
今次我一定要報仇，要打返你哋收聲
我已經好耐冇用劍去殺獵物喇
你餓血都餓咗好耐喇
喂
喂，等等先啊，千祈唔好咁認真啦
朱卡斯，咪望下手喇，咪…嚟…
嚟…
激死我喇
去火龍王神殿啦，就嚟撞埋去喇
好犀利啊，真係好犀利啊
噉而家點算好呢？
一定要令到遺跡停落嚟先至得𠿪
有咩辦法整停佢啊？
有咩辦法啊？
打爛佢
只要打爛嗰個儲存魔法能量嘅容器
你講嘅係咩容器啊？
我都唔知
好啦
望落去似係容器嘅嘢就打爛佢啦，係
又畀佢破壞咗一個城市喇
你仲喺度噉喊啲乜嘢啊？
好快就到終點站喇
已經到咗火龍王神殿，請各位注意
唔好留低任何物品
你哋唔好噉啦
因為呢個遺跡嘅每一樣嘢都係國寶嚟㗎
哎吔，好近神殿喇
喂
已經打爛得七七八八㗎喇
就冇啲似樣啲嘅嘢喇
剩返落嚟嘅…
嗰個呀？
得啊…
對於我哋龍族嚟講
嗰個神像係好重要㗎，唔好啊
唔好講咁多喇，交嚟，你去啦
好，放之於…
哎吔，係噉𠸏？
哎吔
死人喇，真係啊
噉樣會受到懲罰㗎
我諗嗰個應該係儲存魔法嘅容器
火把劍掂唔到佢啊
如果用火焰球就唔使咁傷腦筋喇
你哋正正地夾埋光之劍畀我就冇事
真係好煩啊，快啲走開啊
我而家唔得閒應酬你哋啊
我唔會學頭先噉樣㗎喇，郁手啊，知道
做咩啊？
激氣啊
佢嘅爆炸同我啲火焰球嘅威力差唔多㗎咋
高麗
我喺呢一度啊，嚟吖，嚟打我吖
唔使咁激氣㗎喎，嚟吖，嚟掟我吖
冇鬼用，正一鬼肉啊，我正一鬼肉啊
掟你啊
交嚟
交畀我啦
耶，卒之破壞咗佢喇
而家仲行緊㗎
遺蹟咁大，就算冇能源
佢點都要行一大段路
先至會完全停低落嚟㗎，原來是啊
準備啦，我哋要離開呢一度喇
離開呢度？
但係遺蹟就會停低㗎喎
菲力亞，你而家變條龍先啦
有人喺度，我唔制啊
快啲啊
情況顯示…
神殿啊…
好啦，等我一口氣飛走佢
比黃昏更加昏暗
比鮮血更加鮮紅，時光，雖然流逝
但係你嘅力量長存
藉住你嘅名字，喺我黑暗之中發誓
所有阻塞喺我面前嘅物體
所有愚蠢嘅人，憑你我嘅力量必至滅亡
用呢一招啝？
好嘢，及時停止咗喇，太好喇…
哎吔…
總集：火龍王神殿
火龍王神殿
到咗嗱？
總算到咗喇
冇錯啊，真係到咗啊
我哋仲有命真係奇蹟啊
真係狗屎一生啊，點都好喇
我哋而家都到咗火龍王神殿喇
菲力亞…
今次係真係不幸啊，好隻鱷魚？
菲力亞
喂
やっとこさ、コウちゃん
你，要我哋做咩啊？
下回，和平階段，「這係龍的真面目」
咪得寸進尺，唔好再失敗喇